Hôm nay là Sankranti.
Sankranti có nghĩa là hôm nay điều gì đó mới mẻ đang xảy ra.
Kundalini đã thức tỉnh bên trong các con.
Và các con đã trở nên mới.
Nhưng giờ đây, vào ngày Sankranti, các con nên biết
rằng Nữ thần ngự bên trong các con
phải được làm hài lòng.
Chúng ta nên làm gì để làm Nữ thần ấy hài lòng?
Hãy cho mè và đường thốt nốt.
Điều này là vì tình yêu.
Để gia tăng tình yêu thương lẫn nhau. Mè và đường thốt nốt được trao tặng.
Và hôm nay mặt trời đã rời
vị trí của mình và đến với chúng ta trong Uttarayan.
Vào lúc này chúng ta
nên cảm ơn mặt trời rất nhiều!
Nhờ ân huệ của mặt trời mà rất nhiều điều đang xảy ra trong đất nước chúng ta.
Tất cả các con nên chào mặt trời.
Và sức mạnh, tri thức và ánh sáng của mặt trời nên đi vào trong chúng ta.
Ta muốn nói rằng, tất cả các con đã thức tỉnh.
Nhận thức đang tuôn chảy trong các con.
Bây giờ hãy sử dụng sự khai sáng này. hãy mang sức mạnh vào trong các con
và mang sự bình an vào trong các con.
Và hãy nói với thế giới rằng có sức mạnh này trong chính các con.
Và chúng ta phải đạt được nó.
Hãy tìm thấy nó bằng
những đức hạnh của các con và bằng chân lý của các con, hãy gia tăng nó.
Hôm nay là một ngày đặc biệt.
Lý do là hôm nay Mặt Trời đặc biệt ưu ái chúng ta.
Chúng ta nên cảm ơn mặt trời.
Các con đã nhận được rất nhiều và các con sẽ nhận được nhiều hơn nữa.
Điều đó phải được gia tăng.
Các con đã tôn thờ Ta quá nhiều.
Ta bị sốc,
Các con muốn gì khi tôn thờ Ta?
Ta muốn các con trở thành những Hành giả Sahaja rất vĩ đại
Và phải có hàng ngàn người.
Hãy đưa thế giới này lên con đường đức hạnh. Hãy dạy điều thiện lành.
Và hãy cảm nhận sức mạnh đang tuôn chảy bên trong các con.
Ta rất hạnh phúc khi thấy tất cả các con.